现在，马里亚纳海沟是最深的地方，可能是最神秘的地方
地球意味着什么怪异的生物
例如深海垂钓者鱼褶边和小妖精鲨鱼眼
鱼斧头鱼生活在一个月牙形
在西太平洋的海沟中，只有三个人下降
马里亚纳海沟南端深处的挑战者
在大约11000英尺的深度处，通风孔正在冒泡中的二氧化碳
液态硫泥火山在压力a下爆发
比表面大一千倍
所以这不是我想去的地方，所以再见回到那里好吧好吧
因为您点击了是的，所以您将要去的地方
不如玛丽安娜海沟神秘和令人毛骨悚然
[音乐]您的第一站是墨西哥尤卡坦州
确切地说，半岛看到那些无底洞被填满
用水晶般清澈的水，是覆盖盐的淡水
海水从海水中渗出，污水坑被称为cenotes
玛雅人相信这些天然油井是通往
黑社会创造的成千上万的大便
坍塌的石灰岩基岩形成了世界上最长的石灰岩之一
水下洞穴系统，您很容易迷失在这种纠结中
神秘网[音乐]
现在该去加勒比海了，您会深入到
八千英尺见冯坝大坝发泄场
热液喷口喷出
温度达到400华氏度的浑浊烫水
这些土堆是由滑石制成的，几乎可以烤一个比萨饼
您可以在婴儿爽身粉中找到的物质von dam vent field是绿洲
其中一种奇特的物种是一种令人毛骨悚然的虾
没有眼睛，相反，他们配备了补丁
背上的感光细胞现在不必走远
您名单上的下一个谜团也在加勒比海
就在伯利兹（Belize）海岸上，有一个巨大的污水坑，它也是蓝色的
是的，那是一个巨大的蓝洞，东西大约一千英尺，甚至更多
很久以前，这个洞的深度超过400英尺
一个山洞，直到上升的水填满它为止
当你越深入伟大时，自身就会崩溃
大厅的结晶水越黑，您看到的吨就越多
钟乳石填充的洞穴，但除非尝试进入，否则除非
当您到达50英尺深时，您想失去希望
注意水线闪烁，因为看不见的线将水
从淡水深渊的时间到盐坑咸顶
谁知道你可能会遇到什么
黑暗的深度，您的下一个目的地不在太平洋
西北海岸近500股甲烷气泡流
是几年前在那里被发现的，因为气泡使文斯得到了
名字香槟渗出，听起来比放屁好
水疗科学家对此仍感到困惑
甲烷从何而来的现象
水下奶牛为什么这个温度比周围的温度高
海洋，最重要的是会发生什么
如果您设法在大气泡附近的地方点燃垫子
甲烷需要高度易燃气体，并着火燃烧甲烷气泡
好了，您得到了照片，现在您要去冰岛，计划是
潜入silfra裂缝，裂缝中充满了纯净的冰川水
这个206英尺深的裂缝是地球上唯一的水下地方
您可以在更深的地方一次接触到两个大洲
越暗，就变成岩石景观
敢于参观这个令人难以置信的地方的超凡脱俗的潜水员
冒着使自己的装备冻结而导致体温过低的风险
或银中所有水温过高后仍然无法幸存
裂隙全年大约华氏35度
你的下一个目的地是苏格兰好的，提示风笛
如果您在科雷夫雷肯湾中潜水，那么这是两个岛屿之间的狭窄海峡
您会看到巨大的水下岩石和深洞
他们在地球上创造了第三大永久性漩涡
科里wreckin漩涡中的水在急流中通过海峡。
速度撞到水下的岩石和
这个地方看起来像开水的锅
在此过程中产生的波浪有时会达到15英尺的高度
而且您仍然可以听到10英里外的咆哮漩涡
据认为，reckkon漩涡的核心已经吞噬了数十个
几个世纪以来，水手们对凶猛无知
这种自然现象的发生，并在一瞬间就被拉到了水下
眼神够好的风笛你的冒险是
越来越极端，您将前往那里的南极洲
在南部海洋，您会发现原始的海冰架说
快五倍的真实速度，现在不是大约
西班牙与下面的海洋包含
科学家一路钻探下来，北海的水量就这么多
通过这巨大的眼睛，想象他们在惊讶时
在如此极端的条件下发现了生命，研究人员发现了数十个
最令人不安的未知物种是
颠倒地游泳鱼和翻滚的海
海葵挂在冰冷的海水中
希望有一个臭名昭著的怪异地方
不要太害怕让你害怕，因为你将要去百慕大
三角形，这是百慕大群岛和佛罗里达之间的区域
波多黎各飞机和轮船似乎消失的地方
稀薄的空气第一次吸引了这个地方
1945年，五架美国海军飞机引起了广泛关注
在训练过程中消失，直到失去无线电联系为止
负责人说我们要进白水了，好像什么都没有
在那之后，有14个人的飞机在飞
他们消失了，甚至更可怕的救援飞机
船上有13个人，再也没有回来
相信神话般的亚特兰蒂斯之城位于三角形的底部
他们声称其居民使用外星科技沉没
船舶和坠毁飞机其他人归咎于稀有且未开发的自然现象
例如磁异常或大量易燃甲烷气
然后，如果闪电点燃了巨大的甲烷泡沫，我们就会再去
在船或飞机附近，这可能会使它沉没
除气味外，几乎没有痕迹，但到处可见甲烷
这个世界，它从来没有这样表现
专家们不确定什么都可以解释
许多繁忙的路线经过该地区，也难怪会有更多的船只和飞机
比其他任何地方都下沉现在准备一些温暖
衣服又要去北方了
目的地是格陵兰海角荒凉的好地方
2012年，加拿大研究人员对该地区的水进行了采样
然后他们的设备回到地面，并附有一块珊瑚
那就是冷水珊瑚礁的样子
偶然发现这些独特的粉红色珊瑚很容易
避免阳光直射，并在强流中生活3
在地表以下一千英尺处
不能错过格陵兰和西伯利亚之间的谎言
壁虎岭最深，最遥远
全球中洋洋脊系统的一部分
在某些地方，它达到了三英里以上的深度
这自然是这个海底世界中最黑暗的角落
仍未探索发生在底部的引人入胜的化学反应
脊产生富含矿物质的热流体，它们
像大一新生一样从
海底通风孔，并且由于这些通风孔与
海洋的其余部分有奇异的热点
在世界上其他任何地方都找不到的生物
您的下一站就在古巴海岸附近
圆柱铺成的地板对称的石头结构
那就是古巴水下城市的样子
那里发生了什么，为什么一个大城市被遗弃了
在两千多英尺的深度，很多人相信
那是一个长期被遗忘的文明的废墟
但是科学家们怀疑他们声称失落的城市不过是一个
大约五百万年前出现的自然现象
圆盘和甜甜圈结构经常出现在海床周围
天然气随着
来参观海藻海时会产生气体
在北大西洋中部
您不会找到它的海岸，而是被强大的洋流包围
这些潮流使海洋变成了一个巨大的公约
在19世纪一艘法国船被致密的棕色海藻
在萨尔加索海中发现了它的风帆，但没有一个船员
成员正在登上这个神秘的失踪地点
人们认为海藻是肉食性的，马尾藻海确实是
奇怪的地方，它总是异常平静和不自然
即使被包围，也很温暖
搅动大西洋的冰冻水域
这些怪异的地方之一可能成为最大的海洋捕食者的家园
曾经有巨齿鲨
几乎在整个地方都发现了一些比成年男子的手大的东西
世界，但由于这些生物更喜欢温暖
他们生活在所有海岸线上的浅水区
换句话说，除了南极洲以外的大洲都是浪费时间
在马里亚纳海沟的深处寻找巨型捕食者
在格陵兰或墨西哥的大便中，然后
它是否可以选择加勒比海的水域来躲避喧嚣和
喧嚣的现代世界，不要寄希望于
最近没有证据证明巨齿龙确实存在
并不是害羞的捉摸不定的动物，但仍然没有人见过这种鲨鱼
最近潜伏在屁水疗中心附近